# 宝塔估计是被外地xx来执法了


别问我为什么知道<br />
我也只是猜测<br />
我大学同学公司最近就被东台xx来全抓了 <br />
工资全部吐出来&nbsp;&nbsp;出来了<br />
宝塔我寻思起来 实在没有什么违法的地方<br />
也只有一些客户滥用 牵扯到他们身上了

江苏东台来广东抓人，你们江苏好大的官威哟

官方卖免北岸机 随便找几个 小毛病都能无限上纲

直接抓，不是让警察传唤，感觉要出事

唉，出事了员工也跟着遭殃

<div class="quote"><blockquote><font color="#999999">埃隆·马斯克 发表于 2020-11-3 13:59</font><br />
<font color="#999999">直接抓，不是让警察传唤，感觉要出事</font></blockquote></div><br />
通知当地 当地会保护他们。所以都是直接来。。。套路 套路 年底找点kpi

<i class="pstatus"> 本帖最后由 xiaohi 于 2020-11-3 14:08 编辑 </i><br />
<br />
权力大到无限上纲!!很值钱阿 哪个单位这么给力<br />
控制宝塔公司&nbsp;&nbsp;让下发几个后门<br />
某单位就发财了阿<br />
控制了N多MJJ (包含LOC的ˊ你我) <br />
<img src="static/image/smiley/default/funk.gif" smilieid="29" border="0" alt="" /><br />
<br />
-------------------<br />
换个角度想<br />
互连网公司是不是都要请当地的保镖or门神了<br />
<br />
和跨省来的外地小夥制衡一下？？<br />
<br />
回想起<br />
当ik遇上 谷x前副总li儿子也是艹蛋<br />
okcoin提币不了20多天了<br />
夥币11/2开始&nbsp;&nbsp;爆雷～～<br />
无风不起浪~~~<br />
一山有比一山高 总有人后台会更强～～&nbsp;&nbsp;<br />
强龙斗不过外地蛇 除非搬家？

今日大瓜啊

没有强有力的背景

<div class="quote"><blockquote><font color="#999999">大屁股 发表于 2020-11-3 14:01</font><br />
<font color="#999999">没有强有力的背景</font></blockquote></div><br />
主动被当地xx抓起来就好了 外地过来拿不到人就回去了 

11月 12月，年底了，有任务的，该收网了
